Repository: kfeng03/PugongyingWebsite
Catalog: App_GlobalResources/Resources.*.resx
Languages: zh

# ApplAttachmentNote
source: Example: event certificate or report
zh: 例子：活动参与证书、报告等

# Button_Confirm
source: Confirm
zh: 确认

# Button_DeleteAccount
source: Delete Account
zh: 删除账号

# Button_Login
source: Log In
zh: 登录

# Button_SaveChanges
source: Save Changes
zh: 更新设置

# Button_SendOTP
source: Send OTP
zh: 发送验证码

# Button_SetDefault
source: Set as Default Language
zh: 设置为默认语言

# Button_Submit
source: Submit
zh: 提交

# Button_Upload
source: Upload
zh: 上传

# EventNote
source: Not in the list? Please contact your supervisor to add a new event.
zh: 列表中找不到活动? 请通知您的导师新增活动资料

# Heading_AchievementApplication
source: Achievement Application
zh: 成就申请表格

# Heading_AwardBadges
source: Award Badges in Batch
zh: 批量奖励徽章

# Heading_BadgesGallery
source: Badges Gallery
zh: 徽章图鉴

# Heading_ContentCus
source: Content Customization
zh: 自定义内容

# Heading_GeneralSettings
source: General Settings
zh: 基础设定

# Heading_ListOfRecentApplications
source: List of Recent Applications
zh: 近期提交的申请

# Heading_ListOfUserAccounts
source: List of User Accounts
zh: 账号列表

# Heading_MemberAchievement
source: Member Achievement Information
zh: 会员成就系统介绍

# Heading_PersonalInfo
source: My Personal Information
zh: 我的个人资料

# Heading_UpdateAccountSecurity
source: Update Account Security Settings
zh: 更新账号安全设置

# Hyperlink_AchievementDashboardText
source: Check out your Achievement Dashboard to learn more!
zh: 点此查看账号成就系统面板！

# Hyperlink_Achievements
source: Manage Achievements Content
zh: 管理成就系统内容

# Hyperlink_Courses
source: Manage Courses Content
zh: 管理课程内容

# Hyperlink_Events
source: Manage Events Content
zh: 管理活动内容

# InterestNote
source: We will recommend events and courses based on your preference settings!
zh: 我们将根据您的选项推荐课程与活动

# Label_AAEvent
source: Event
zh: 活动

# Label_AALearningOutcome
source: Learning Outcome
zh: 收获了什么

# Label_AARole
source: Role
zh: 担任职位

# Label_AAUploadAttachment
source: Upload Attachments
zh: 上传附件

# Label_AreaOfInterest
source: Area of Interest
zh: 关注领域

# Label_ConfirmPassword
source: Confirm Password
zh: 确认密码

# Label_CurrentLevel
source: Current Level
zh: 当前等级

# Label_Email
source: Email
zh: 电邮

# Label_Font
source: Font
zh: 字体

# Label_Languages
source: Languages
zh: 语言

# Label_OrgLogo
source: Organization Logo
zh: 组织Logo

# Label_OrgName
source: Organization Name
zh: 组织名字

# Label_PhoneNumber
source: Phone Number
zh: 手机号

# Label_PinNumber
source: Pin Number
zh: 验证码

# Label_ProfilePicture
source: Profile Picture
zh: 头像

# Label_Pw
source: Password
zh: 密码

# Label_Role
source: Role
zh: 职衔

# Label_SecurityAnswer
source: Answer
zh: 答案

# Label_SecurityQuestion
source: Security Question
zh: 安全问题

# Label_Theme
source: Theme
zh: 主题

# Label_Username
source: Username
zh: 用户名

# Link_DeactivateAccount
source: Deactivate Account
zh: 停用账号

# Link_LoginEmail
source: Click here to Login via Email
zh: 点击此处通过邮箱登录

# Link_ResetPassword
source: Send Reset Password Link
zh: 发送重设密码链接

# Link_Review
source: Review
zh: 审核

# Link_SelectAll
source: Select All
zh: 全选

# Login1_Heading
source: Login via Phone Number
zh: 使用手机号登录

# Login1_Info
source: First time here? You can login via Phone Number directly!
zh: 第一次浏览？您可以直接使用手机号登录！

# Login2_Heading
source: Login via Email
zh: 使用电邮地址录

# Login2_Info
source: You can also login via Phone Number directly!
zh: 您也可以使用手机号登录哦！

# Login_Page_Title
source: Login
zh: 登录

# Nav_Achievements
source: Achievements
zh: 成就

# Nav_AdminSettings
source: Admin Settings
zh: 管理员设定

# Nav_Courses
source: Courses
zh: 课程

# Nav_Events
source: Events
zh: 活动

# Otp_PinNumber_Label
source: Enter the 6-digit code
zh: 输入6位验证码

# Otp_ResendCode_Link
source: Didn’t receive a code? Click here to send a new code
zh: 未收到验证码？点击此处发送新验证码

# Otp_Verification_Heading
source: Before we proceed with the changes...
zh: 在进行更改之前...

# Otp_Verification_Subtext
source: Please enter the 6-digit code sent to you at {0}
zh: 请输入发送至 {0} 的6位验证码

# Otp_Verify_Button
source: Verify
zh: 验证

# Password_Requirements
source: Use at least 8 characters, with a mixture of Uppercase and Lowercase characters and special symbols.
zh: 使用至少 8 个字符，包含大写、小写字母和特殊符号。

# SecurityQuestion_1
source: What is your mother's maiden name?
zh: 你母亲姓氏是什么？

# SecurityQuestion_2
source: What was the name of your first pet?
zh: 你第一只宠物的名字是什么？

# SecurityQuestion_3
source: What is your favorite color?
zh: 你最喜欢的颜色是什么？

# SideBtnAB
source: Award Badges
zh: 奖励徽章

# SideBtnAM
source: Account Management
zh: 账号管理

# SideBtnAS
source: Account Security
zh: 账号安全

# SideBtnDb
source: My Dashboard
zh: 成就面板

# SideBtnInfo
source: Information
zh: 资讯

# SideBtnMAApp
source: Application Form
zh: 申请成就

# SideBtnMAMat
source: Manage Materials
zh: 内容管理

# SideBtnPI
source: Personal Information
zh: 个人资料

# SideBtnRA
source: Review Applications
zh: 审核成就申请

# SideBtnWC
source: Website Customisation
zh: 网页管理

# TableHeader_Applicant
source: Applicant
zh: 申请者

# TableHeader_ApplicationID
source: Application ID
zh: 申请ID

# TableHeader_Attachment
source: Attachment(s)
zh: 附件

# TableHeader_EmailAddress
source: Email Address
zh: 电邮地址

# TableHeader_EventName
source: Event Name
zh: 活动名称

# TableHeader_LearningOutcome
source: Learning Outcome
zh: 申请者的收获

# TableHeader_Level
source: Level
zh: 等级

# TableHeader_PhoneNumber
source: Phone Number
zh: 手机号

# TableHeader_Role
source: Role
zh: 用户群

# TableHeader_UserID
source: User ID
zh: 用户ID

# TableHeader_Username
source: Username
zh: 用户名

# Welcome_Message
source: Welcome, {0}!
zh: 欢迎回来，{0}!

# AwardBadge_Note
source: {0} member(s) will be awarded with
zh: {0} 会员将会被赋予徽章

# Button_Register
source: Register
zh: 注册

# Link_CreateAcc
source: Sign Up for New Account
zh: 创建新账号

# Link_ForgotPassword
source: Forgot your password? Click here to reset
zh: 忘了密码？点此重置

# Link_LoginHP
source: Click here to Login via Phone Number
zh: 用手机号登入

# Register_Info
source: Create a new account using your email address.
zh: 用电邮地址创建账号

# SideBtnTM
source: Template Management
zh: 模板管理

# Link_Login
source: Already have an account? Login here.
zh: 已有账号？点此登录

# Reset_Password_Heading
source: Reset Your Password
zh: 重置密码

# Reset_Password_Info
source: Please enter your email to verify your account. You will need to answer your security question.
zh: 您需要和输入电邮地址以及回答安全问题以找回密码

# Security_Answer_Correct
source: Security answer verified! Click the button below to send a password reset email.
zh: 成功验证，点击下方链接重置密码

# stepEmail
source: 1. Enter Email
zh: 1. 输入电邮

# stepReset
source: 3. Reset Password
zh: 3. 重置密码

# stepSecurity
source: 2. Security Question
zh: 2. 安全问题
